# sigma_html_css_task2

### Task link:

https://docs.google.com/document/d/1MGjd3VoUN9cv-SqlThNG1rECxGFzxS1zB47e-4IwjO0/edit?usp=share_link

### Maket:

https://app.moqups.com/13ZSpbbyd7F5l82NnbHDMfty8EtSJKYJ/view/page/aa9df7b72

# Основні вимоги до вашої сторінки:

Інформація може не бути правдивою, якщо ви не хочете ділитись якоюсь
інформацією, ви можете її не надавати, але всі елементи зазначені мають бути дотримані!

Вам необов’язково дотримуватись розмірів 1в 1, як у мене. Якщо б ми хотіли таке
зробити, то надали б вам макет у .psd або у figma. Але елементи мають розташовуватись
відносно один одного саме так, як вказано за посиланням!

Завдання розраховане на перевірку базових речей. Кросбраузерність та адаптивність
– мінімальні.

### Використання FlexBox, Grid – обов’язкове!

Базовий шрифт - "Helvetica", bold
Базовий колір заголовків - #0844a4;
Колір звичайного тексту - #606060;

### Функціональність:

Перший блок – Get acquainted займає всю ширини і висоту вашої сторінки, після
кліку на кнопку About me, переходимо на блок про вас.

Блоки About, Experience, Interests – займають також всю доступну ширину і висоту
екрана. В кожному з цих блоків є посилання “To top” при кліку на який ми переходимо до
секції About.

Блок Get In touch відображається разом з футером.

На певні блоки можна перейти за допомогою навігаційного меню –

У секції Get In touch реалізувати форму зі всіма обов’язковими полями. При кліку
на кнопку нічого не робимо. Лише підсвічуються незаповнені поля.

У футері мають бути розміщенні картинки – посилання на ваші соціальні мережі.Порада для новачків: не підганяйте розмір розділів за допомогою px використовуємо
% або vh для зазначення основних розмірів. Якщо лякає блок – досвіду, а саме діаграма,
придивіться до конічного градієнту, може він вам допоможе😉

В блоках старайтесь використовувати флекси або гріди.

<u>Обмеження для не новачків</u>: пишемо лише на чистому CSS та чистому HTML. Для
рівності всіх в правах, додаткові бібліотеки та пре-процесори **<u><mark>не можна</mark></u>**.
